pues mucho se habla mucho se habla de el
fin de marbella ok yo también creo que a
marbella no le queda mucho no se dice a
confirmados decirme por el chat
álex rubio muchísimas gracias bienvenido
a la familia corregirme por el chat os
acordéis perdón a anunciarme informarme
papá papá papá vamos a hacer este
directo juntos vale vamos a hacer este
directo juntitos ok venga
se ha anunciado la fecha final de
marbella vice
y otra maravilla no le queda mucho en
plan dijeron como mes y medio dos meses
no haber es una serie que ha tenido su
éxito dijo jackie que durará lo que
tenga que durar pero refiriéndose a que
alargarlo o qué
alargar lo que
bueno el caso vamos a ver qué dice
aunque ahora ya estaba ya hablando del
fin de marbella a ver qué es lo que dice
yo lo tenía él es lo que va a misa
o igual imagínate yo no sé cuánto va a
durar marbella no tengo ni idea
imagínate que de aquí yo que sé dos
meses acaba marbella a que no tienen
fecha prevista pero para nada
o sea al contrario se estipulan
estipulan que dure bueno pues entonces
podría alargarse hasta que venga a
verano
hasta que venga verano y los isp y
empiece a correr vacaciones
si es que pueden viajar estos años este
año si la cosa va un poco mejor
cristóbal muchísimas gracias raíz
muchísimas gracias 67 años después
alargada hasta verano más o menos hasta
verano cosas sí vale
y nosotros seguimos teniendo ganas de
role play pues cogemos y nos vamos a
infames y cojo al abogado cojo a carlos
e
se lleva a juan
se lleva one guarnizo
cojo atom y cojo a jose quiénes son los
demás quienes son todos hijos es decir
me bien
si eres más guapo de perro que existe
si el embargo persiste estoy trabajando
yo le digo porque creo que estoy
trabajando ahí está muy bien está muy
bien potter
muy bien
es que a ver nos quieren nos quieren nos
quieren así muy bien
quiere agua que agua momento ya vale que
quiere agua
ahora explico qué pasa con el agua
lo que pasa es que cuando era chico no
sé él andando por la casa se dio cuenta
de que
y que el vídeo el vídeo del baño de
electro piso tiene una pequeño tiene el
grifo tiene que cerrarlo es muy fuerte
muy fuerte muy fuerte porque si no se
queda como un hilito de agua abierto
pero tiene un hilo súper mínimo o sea un
hilo
insignificante no te das cuenta vale y
él como un perro los perros se dan
cuenta de todo pues por algún motivo
cuando era bebé el andando por la casa
se dio cuenta de que eso echaba agua y
entonces se ponía se levantaba en el
vídeo y bebía ahí y entonces no quiere
beber en el cuenco te llama para que
vayas con él al baño y le abras del
grifo eso es la manera que tiene de
beber el perro a no ser que esté solo en
casa cuando estás solo en casa si bebes
del cuenco pero cómo estemos nosotros te
llama que lo que estaba haciendo ahora
aquí llamándome lo veis ya se ha ido
para allá ya se ha ido con sus [__]
vaya mira
lo veis lo que está haciendo
está su rollo cuando su cava
acomodándola un poco
y hasta se barras cada pelota un rato
vale el cis lo que ha sido llamarme para
que vaya a abrir la puerta del pasillo y
le abra el grifo cuando me mudé no sé
qué voy a no sé qué va a llevar buena se
tendrá lugar gallinas es el mejor
personaje y no lo discuto
pero quien lo interpreta a raúl salinas
me dice karime que el abogado juan que
carlo de perchas y toni es el propio a 1
vale son los nombres de sus personajes
y me contaría con ellos en el caso de
que marbella se terminara y se tuvieran
que ir a infames y a tomar por culo y
sigo la historia en otro servidor me
refiero no sabemos cuánto va a durar
marbella ojalá dure mucho pero igual un
día acaba hombre ya cuando se canse a
ver nada es infinito llevándose están se
le pondrá un fin o un descanso y sacarán
temporada 2 a lo menos el año que viene
vale yo creo que visto lo visto a ver
que está funcionando bien tiene sus más
y sus menos en plan polémicas y demás
pero al final va bien está a gusto se lo
están pasando bien entonces yo creo que
al final yo creo que se podrá alargar
más o menos para eso de para verano
incluso a lo mejor algunos se van a
descansar lo alarga o no acá a ver no
soy infinito nunca no el finito nunca en
algún momento un descanso a la serie le
pondrá
pero se acaba pues tampoco será un drama
este tiempo bueno claro que me da la
pena pero hay posibilidades infames
sigue estando ahí que es un servidor
espectacular y tenemos las puertas
abiertas evidentemente con lo cual se
puede [__] a ciertos personajes de
marbella y llevarte los unos se irán a
forasteros otros irán a despistaos y
otros serán infames a mí me invitaron a
un servidor
a ver nos vuelve el nombre me invitaron
un servidor pero a ver dije cómo se
llama
mccann de invitado un servidor
no sé para qué [__] esto más en
invitado a buscar y me han invitado a un
servidor
que se llama euro vegas la serie se
llama euro vega esquina y allí
[Música]
abogado y amigo gracias hasta 1.150
gracias muchas gracias
pero no sé qué servidores h
escúchame esta agua posee
escúchame escúchame
escúchame está todo guapo ya tiene la
torre eiffel que servidores tío voy
aventín a la torre eiffel
tiene a torre eiffel
porque es esta
mira el punto bmw ag y en el banco
ahí no se nos enfoca
no se enfoca con [__]
a ver si lo podéis ver por dentro tío
escúchame esto está guapo d
[__]
dice y puedo tener mi mercedes l
tío mira es que nos va a enfocar tío ya
está súper bien no no no no no son
imágenes de google
pero estaban dando uno de los dueños
no han empezado todavía
pero es que no es que no se dé no tengo
más tiempo para cosas en realidad ya no
puedo más chavales
de los dos más tiempo para cosas y ahora
me puedo vivir más
con lo cual ahora trolleo so role play
puede durar infinito si nosotros
queremos ya depende de cada uno claro
bueno pues básicamente es lo que estaba
diciendo
básicamente puede puede no tener final
nunca puede sí pero yo creo que será
cuestión de veranito cosas si es
cuestión de veranito es así